Pertanyaan
a.)Mengapa bari 21,22,23 tidak dapat tampil?
b.)Mengapa deklarasi pada baris 26 menyebabkan error?
c.)Dengan melakukan komen pada baris ke 26, apakah baris 28 dapat dieksekusi? Jelaskan.

Jawaban
a.)Pada baris ke 4 terdapat variabel -> let terdaftar = false;
   ubah false nya menjadi "true", sehingga menjadi -> let terdaftar = true;

b.)Karena variabel constant merupakan variabel yang tak bisa diubah nilainya (read-only)

c.)Masih belum dapat dieksekusi karna harus memanggil functionnya terlebih dahulu dengan menambah code perkenalan() pada baris kosong terakhir
